# Шапка сайта

## Описание
Сайт компании ИЖМАШТОРГ долгое время был статичным. После выпуска первого электромобиля маркетолог компании заметил резкий скачек посещений с планшетных устройств.

Изменения в сторону адаптивной верстки было решено проводить постепенно. Для начала сайт решили сделать резиновым.

Первым будет меняться блок `header`. Сейчас у этого блока фиксированная ширина. Нужно сделать так, чтобы блок занимал всю ширину окна браузера. Минимальная ширина, которую должен принимать `header` равна `640px`, а максимальная — `1280px`.

В `header` вложен блок с классом `container`. Ширина вложенного блока фиксированная, задана в `px`. От вас требуется задать относительную ширину блоку с классом `container`, сохранив при этом пропорции страницы.

## Процесс реализации
1. Измените CSS-правило для блока `header` так, чтобы после его применения ширина блока была задана в процентах. В этом же правиле напишите свойства, которые ограничат минимальную и максимальную ширины блока. Минимальная ширина: `640px`, максимальная: `1280px`.
2. Измените CSS-правило для блока с классом `container` так, чтобы ширина была задана в процентах. Пропорции блоков должны сохраниться. Проверить правильность своего решения можно измерив размеры блока на ширине экрана в `1280px`. Должно быть ровно `980px`.

Не требуется вносить какие-либо другие правки в CSS или писать дополнительные правила. Также не изменяйте HTML-разметку.

## Реализация
В ходе решения этой задачи не изменяйте HTML-разметку.

### Локально с использованием git

Внесите изменения в файл ./css/header.css. Файл уже подключен к документу, поэтому другие файлы изменять не требуется.

### В песочнице CodePen

Внесите изменения во вкладке CSS. Перед началом работы сделайте форк пена на [CODEPEN](https://codepen.io/solarrust/pen/webwOp?editors=1100)
