# Печать плаката

## Описание
Ваша кампания подготовила забавный плакат к международному дню родного языка. Планируется распечатать плакат и разослать его клиентам компании. Но есть клиенты, которые находятся очень далеко. Чтобы подарок попал к ним вовремя, решили сделать еще и веб-открытку.

На случай, если кто-то из получателей электронной открытки захочет ее распечатать, вам нужно предусмотреть стили для печати. Чтобы открытка выглядела аккуратно и празднично.

## Процесс реализации

1. _Если вы работаете в Codepen:_ создайте пустой новый пен. Пишите правила в окне CSS.
2. Напишите в файле CSS-правила для следующих задач:
  - Ширина картинки должна быть `200px`;
  - Весь текст на странице должен быть черным (`#000000`);
  - Задайте рамку вокруг всего содержимого. Ширина рамки `20px`, цвет рамки `#f69c4f`.
3. _Если вы работаете в Codepen:_ сохраните пен, нажмите на <kbd>Change view</kbd>, под заголовком Direct Code Links выберите `.css`. Скопируйте ссылки из адресной строки открывшегося окна.
4. _Если работаете в Codepen:_ подключайте файл в окне HTML между комментариями в самом верху.
5. Сделайте так, чтобы стили из подключенного файла срабатывали только при печати страницы.

_Если работаете в Codepen:_ нажмите Change View и выберите Debug mode.
Нажмите <kbd>Ctrl+P<kbd> или правую клавишу мыши и выберите «Печать...» чтобы проверить результат.

## Реализация

### Локально с использованием git

Внесите изменения в файл ./css/print-poster.css. Файл уже подключен к документу, поэтому другие файлы изменять не требуется.

### В песочнице CodePen

Внесите изменения во вкладке CSS. Перед началом работы сделайте форк пена на [CODEPEN](https://codepen.io/solarrust/pen/ayvKwo?editors=1100)
