# Двухколоночный макет

## Описание
Вы работаете над новой версткой главной страницы крупного интернет-магазина. В новом дизайне страница делится на две колонки: основной контент и боковая колонка с дополнительными предложениями.

Вы уже закончили верстку под десктопы и переходите к адаптации под мобильные устройства. По дизайну требуется на маленьких экранах, меньше `640px`, чтобы основной контент занимал всю ширину экрана, а контент из левой колонки перемещался вниз, под основной контент.

## Процесс реализации

1. _Если вы работаете в Codepen:_ создайте пустой новый пен. Пишите правила в окне CSS.

2. Напишите в файле CSS-правила, которые переместят содержимое `aside` под основной контент (`main`). Блоки `.product-cards`, находящиеся в колонке друг под другом, должны встать рядом.
3. Напишите правила для блока `.wrapper` так, чтобы он занимал все 100% ширины экрана.
4. _Если вы работаете в Codepen:_ сохраните пен, нажмите на <kbd>Change view</kbd>, под заголовком «Direct Code Links» выберите `.css`. Скопируйте ссылки из адресной строки открывшегося окна.
Подключайте файл в окне HTML между комментариями в самом верху.
5. Сделайте так, чтобы стили из подключенного файла срабатывали только при ширине экрана `640px` и меньше.

## Реализация

### Локально с использованием git

Внесите изменения в файл ./css/two-columns.css. Файл уже подключен к документу, поэтому другие файлы изменять не требуется.

### В песочнице CodePen

Внесите изменения во вкладке CSS. Перед началом работы сделайте форк пена на [CODEPEN](https://codepen.io/solarrust/pen/BdKQyK?editors=1100)
