# Новинки кино

## Описание
У самого крупного кинотеатра в вашем городе обновился сайт. Предыдущий исполнитель уехал жить в Бурунди и не готов заниматься внесением правок. Вам предложили заняться поддержкой этого проекта с точки зрения верстки.

В качестве тестового задания вам нужно сделать так, чтобы фиксированные внешние отступы у карточек кинофильмов менялись при изменении ширины родительского блока и пропорции страницы при этом оставались бы прежними.

## Процесс реализации

1. Задайте относительные отступы для блоков с классом `.card`. Укажите значение в процентах так, чтобы при ширине экрана в `1280px` внешние отступы справа у элементов в левой колонке были равны `15px`, внешние отступы слева у элементов в правой колонке также были равны `15px` а внешние отступы снизу у всех элементов  с классом `.card` были равны `30px`.

2. Перопределите свойство width блоков с классом `.card`, заменив значение в px на значение в процентах так, чтобы в строчку помещались две карточки с учетом новых значений отступов.

Проверить правильность решения можно, измерив величину внешних отступов блоков на ширине экрана в `1280px`.
Если решение верно, отступы справа у блоков в левой колонке должны быть равны `15px`, отступы слева у блоков в правой колонке - также `15px`, отступы снизу у всех блоков - `30px`.

Не требуется вносить какие-либо другие правки в CSS или писать дополнительные правила. Также не изменяйте HTML-разметку.

## Реализация

В ходе решения этой задачи не изменяйте HTML-разметку.

### Локально с использованием git

Внесите изменения в файл ./css/poster.css. Файл уже подключен к документу, поэтому другие файлы изменять не требуется.

### В песочнице CodePen

Внесите изменения во вкладке CSS. Перед началом работы сделайте форк пена на [https://codepen.io/frontgirl/pen/jGoJPw](https://codepen.io/frontgirl/pen/jGoJPw?editors=0100#0)
