# Телефонная книга

## Описание
Крупное рекламное агентство запустило в России масштабную рекламную кампанию по продвижению полнометражного фильма [«Гравити Фолз»](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B8_%D0%A4%D0%BE%D0%BB%D0%B7). Частью кампании является интерактивное приложение в виде телефонной книжки с контактами главных героев мультика. Пользователю дана возможность позвонить по телефону или написать электронное письмо и лично пообщаться с персонажем.

Сейчас контакты размещены так, что для звонка или письма их приходится копировать и вставлять в другом приложении. Это неудобно и конверсия заметно ниже той, что ожидалась.

Вам поставлена задача сделать строки с телефоном и электронной почтой интерактивными: при нажатии на номер телефона должно появляться предложение позвонить, а при нажатии на почту — открываться почтовый клиент.

## Процесс реализации
1. Измените HTML-разметку таким образом, чтобы строка с номером телефона стала интерактивной.
2. По клику/тапу по этой строке должно появляться предложение о наборе номера.
3. Измените HTML-разметку таким образом, чтобы строка с адресом электронной почты стала интерактивной.
4. По клику/тапу по этой строке должен открываться почтовый клиент с этим адресом в поле «Кому» и с темой письма «Люблю Гравити Фолз!».

Не требуется вносить какие-либо правки в CSS или писать дополнительные правила.

## Реализация
### Локально с использованием git

Внесите изменения в файл index.html. Изменять CSS-файл не требуется.

### В песочнице CodePen

Внесите изменения во вкладке HTML. Перед началом работы сделайте форк пена на [CODEPEN](https://codepen.io/solarrust/pen/BdyZoX?editors=1100)
