# Превью новостей

## Описание
На волне популярности адаптивной верстки вы решили, что и вашему блогу не помешало бы хорошо выглядеть на мобильных устройствах.

Вы придумали и сверстали новую станицу с превью статей в блоге и сейчас готовы приступить к адаптации. Судя по метрике, большинство ваших посетителей заходят с мобильных устройств с разрешением экрана `375px`. Вы решили ориентироваться именно на них.

В данный момент превью статей на разрешении `375px` выглядят суженными, текст почти не читается и картинки выглядят плохо. Нужно сделать так, чтобы картинка была перемещалась наверх карточки, а сама карточка растягивалась под текст.

## Процесс реализации
1. _Если вы работаете в Codepen:_ создайте пустой новый пен. Пишите правила в окне CSS.
2. Напишите в файле CSS-правило для элемента `.photo-block` так, чтобы картинка перемещалась наверх карточки, размещалась над заголовком.
3. Напишите правила для блоков `article` так, чтобы они начали растягиваться под размеры контента.
4. _Если вы работаете в Codepen:_ сохраните пен, нажмите на <kbd>Change view</kbd>, под заголовком «Direct Code Links» выберите `.css`. Скопируйте ссылки из адресной строки открывшегося окна.
Подключайте файл в окне HTML между комментариями в самом верху.
5. Сделайте так, чтобы стили из подключенного файла срабатывали только при ширине экрана `375px` и меньше.

## Реализация

### Локально с использованием git

Внесите изменения в файл ./css/preview.css. Файл уже подключен к документу, поэтому другие файлы изменять не требуется.

### В песочнице CodePen

Внесите изменения во вкладке CSS. Перед началом работы сделайте форк пена на [CODEPEN](https://codepen.io/solarrust/pen/GvpxYz?editors=1100)
